# Zelen
Реализация настольной игры "Зелень"

## Правила игры

### Карты

* Базовые карты:
  * 5 карт цены.
  * 5 карт рынка(бульба, кукуруза, томаты, огурец, морковь).
  * карты овощей, на каждой изображены 3 случайных зелень.
* Специальные карты: 
  * Солнышко - добавьте ещё одну карту овощей в дополнение к обычному ряду. В этом раунде 2 последние карты меняют цену овощей на рынке
  * Тайфунчик - в этом раунде не будет обрушения. Все карты овощей, которые дошли до самого высшего деления и должны перескочить на низшее, остаются на высшем делении.

### Раздача

* 2-6 игроков.
* Выкладываются карты цены.
* Карты рынка кладутся поверх карт цены случайно.

### Условие победы

Набрать больше всех очков.

### Правила игры

* Партия длится 6 раундов.
* В начале раунда берутся карты овощей в количестве +1 кол-ва игроков.
* Начиная с первого игрока и далее по часовой стрелке каждый игрок выбирает 1 карту из раскрытых и кладёт перед собой лицевой стороной вниз.
* Первым игроком станет тот, кто последним покупал в магазине зелень.
* Оставшаяся невыбранная карта указывает, какие овощи подорожают в этом раунде. За каждый символ какого-либо овоща на этой карте передвиньте его карту рынка на 1 деление вверх. Если вы должны передвинуть её выше самого верхнего деления, то овощ обрушивается в цене и его карта рынка перемещается на самое нижнее деление.
* Последнюю карту этого раунда положите в сброс рядом с колодой лицевой стороной вниз, а остальные перемешайте и выложите, как в начале этого раунда. Теперь первым игроком становится игрок слева от вас. Он начинает новый раунд и будет первым выбирать карту овоща из ряда.

### Подсчет очков

* По истечению всех раундов игроки считают кол-во овощей у себя на руках.
* Итоговое кол-во очков считается как сумма произведений овощей на их стоимость.

## Пример текстового интерфейса игры

Играют Alex и Bob.

```
Раунд: 1
Цены: к0о1б2т3
Карты овощей:
1) ттт
2) ктт
3) кбб
Alex: к0о0б0т0
Alex: введите какую карту взять
Alex: 4
Alex: такой карты нет
Alex: 3
Alex: к1о0б2т0
-----
Раунд: 1
Цены: к0о1б2т3
Vegetable card:
1) ттт
2) ктт
Bob: к0о0б0т0
Bob: 2
Bob: к1о0б0т2
Цены: к0о1б2т0
-----
Раунд: 2
Цены: к0о1б2т0
Карты овощей: 
1) ббт
2) ккб
3) ббт
Alex: к1о0б2т0
Alex: 1
Alex: к1о0б4т1
-----
Цены: к0о1б2т0;
Карты овощей: 
1) ккб
2) ббт
Bob: к1о0б0т2;
Bob: 2
Bob: к1о0б2т3;
Цены: к4о2б3т0;
....
-----
Bob WIN!
```

## Формат save-файла

```json
{
  "Price": "к4о2б3т0",
  "Round": 1,
  "players": [
  {
      "name": "Alex",
      "hand": "к1о0б4т1;",
      "is_human": true
    },
    {
      "name": "Bob",
      "hand": "к1о0б2т3",
      "is_human": false
    }
  ]
}
```